> トップページ  
  
# Bot<br><スレッダーマン>  
主にスレッドを自動作成するDiscordBotです。  
機能は気が向いたら更新・変更・追加する可能性があります。  
```利用に関しての相談・提案・他お問い合わせはこのページの下部を参照してください。```  
  
_目次_  
├[お知らせ・更新ログ](#お知らせ更新ログ)  
├[セットアップ・使い方](#セットアップ使い方)  
├[一応読んだ方がいいもの](#一応読んだ方がいいもの)  
└[お問い合わせ](#お問い合わせ)  
  
  
## お知らせ・更新ログ<br>
- スレッド作成機能をスラッシュコマンド化（2025-09/28-17:50更新）<br>
- DMにお知らせを送信する管理者コマンド/admin追加（2025-07/01-14:00更新）<br>

<details><summary>過去のお知らせ一覧</summary>
- あけおめ記録媒体をjsonからfirestoreデータベースに変更（2025-06/11-0:00更新）<br>
- 権限が無くてもスレッドとリアクションを作り続けてしまう不具合の修正（2025-05/30-19:30更新）<br>
- "機能３"の「another」オプション２種追加（2025-04/20）<br>  
- "機能３：あけおめ順位表示スラッシュコマンド"の追加（2025-04/20-1:40更新）  
</details>  
  
  
## セットアップ・使い方  
（旧）機能１：スレッド自動作成機能を使いたいチャンネルで「チャンネルを見る」「公開スレッドの作成」「メッセージの管理」「スレッドの管理」「メッセージ履歴を読む」「リアクションを追加する」権限を付与してください。  
（新）機能１：スレッド自動作成機能を使いたいチャンネルで「/threadline」コマンドを使用してください。

<details><summary>！重要</summary>  
スレッドのタイトルは「全角スペース→（"　"）の直前まで」、もしくは全角スペースがない場合は「メッセージの先頭から数えて100文字まで」が設定されます。  
</details><br><br>  
  

機能２：毎日あけおめ競争機能を使いたいチャンネルでは「チャンネルを見る」「メッセージを送信」「メッセージ履歴を読む」権限を付与してください。<br><br>  
  
  
機能３：あけおめ順位表示のスラッシュコマンドを使いたい方は「アプリコマンドを使う」の権限が付与されていないと使えません。  コマンドは/akeome_topです。  
  
<details><summary>！オプション「anothor」について</summary>
１：pastは過去全期間のあけおめで一番を取った回数トップ１０が表示されます。<br>  
２：worstはコマンドを使用した日のあけおめ競争ワースト１０が表示されます。（１年ごとにリセット）  
</details>  
  
  
## 一応読んだ方がいいもの  
├**[botのライセンス](https://tontonpaa.github.io/license/)**  
└**[botのプライバシーポリシー](https://tontonpaa.github.io/privacy-policy/)**  
  
  
## お問い合わせ  
このページのコメント欄に直接書き込むか、  
<details><summary>（新）Discordアカウント@shine_nihooi（ユーザー名：獅子喰らい）にダイレクトメールをお願いします。</summary>
（旧）Discordアカウント@tontonpaa（ユーザー名：とんとんぱぁ）
</details>
なるべく早めに折り返しますので要件を書いてお待ちください。